Структура Чек-Листа
1 Заголовок
Описание проекта
2 Подзаголовок
Название функционала, отдельного элемента продукта (Например: Поле поиска)
3 Краткое описание теста
Буквально небольшое описание действия или пункта.
4 Статус действий
Например, сделано, фейл, блок, пропущен, в работе.
5 Комментарии

Примерные пункты чек-листа формы регистрации:
-проверить, можно ли заполнить все поля формы;
-отправляется ли форма после нажатия кнопки «Отправить»;
-приходит ли ответное письмо на электронный адрес, указанный при регистрации;
-проверить, как поля передаются в запросе;
-и др.
